Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0170.po
Languages: chinese

source: ハス 「皆さん、いいですか？」
chinese: hs 「大家知道了么？」

source: ハス 「生ハムの神は我らをいつでも 見守っているのです」
chinese: hs 「生火腿之神一直都在 守护着我们」

source: 信者たち 「おお････！」
chinese: 信者们 「噢噢……！」

source: ハス 「さあ、皆さん、祈りましょう･･･ 我らが神････････」
chinese: hs 「那么大家一起来祈祷吧…… 向我们的神……………」

source: ハス 「おや？」
chinese: hs 「哦呀？」

source: もげ子 「お前がハスだなー？」
chinese: moge子 「你就是hs吧？」

source: ハス 「えっ？」
chinese: hs 「诶？」

source: もげ子 「可愛がってやるよ♪」
chinese: moge子 「我要好好疼爱你(音符)」

source: それから彼女は、俺以外のモゲコを 皆殺しにした･･･。
chinese: 在那之后，她就把除我以外的mogeko们 都给杀了……。

source: ハス 「ひぃっ･････！！！」
chinese: hs 「额………！！！」

source: もげ子 「さぁ♪ こっちに来いやぁー♪」
chinese: moge子 「来吧(音符) 到我这边来呀(音符)」
